Anda seorang manajer, jadi mengapa Anda berakting?
Saya pikir dia hanya berusaha meninggalkan kesan yang baik.
Saya masih mengoleksi gantungan kunci berbentuk kunci.
Mengapa mengumpulkan sampah itu?
Saat ini seluruh dunia menggunakan kunci elektronik.
Setidaknya, itu sebelum aku menyadari senyumnya yang canggung.
Ngomong-ngomong, saya tidak membuat konten lucu.
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Setidaknya, begitulah keadaannya sebelum saya mulai penasaran dengan Hana Hirose.
Mengapa kamu begitu dekat dengan Eun Ho...
Berhenti mengganggu saya!
Robek.
Maafkan saya.
Sebelumnya saya ingin melakukan hal-hal yang tidak pernah saya pikirkan.
Apa maksudmu?
Terkadang, Anda tersenyum dengan perasaan tidak nyaman, seperti sekarang.
Aku tidak menyangka itu tampak begitu meresahkan.
Tapi bukankah tersenyum sepanjang waktu itu lebih baik?
Teman yang sangat kusukai selalu tersenyum cerah.
Itu hanya akting, tapi apakah kamu harus memaksakan senyum karena mereka?
Lebih nyaman melihatmu bersikap natural.
Mungkin ini perbedaan budaya.
Hei, di mana sumpitnya?
Apakah kamu tidak punya?
Kenapa aku harus punya sumpit? Seharusnya kamu membawanya.
Kamu membawa banyak barang, tapi kamu tidak punya sumpit?
Bukankah kamu menggunakan sumpit untuk memasak mi?
Mengapa kamu tidak membawanya?
Tapi bagaimana rencanamu untuk memakan sayap ayam itu?
Dengan tanganku.
Saya belum pernah memakannya dengan tangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang lupa membawa sumpit dan perlu mengambilnya.
Tunggu sebentar. Saya menyimpannya di tas manajer saya.
Di mana letaknya...?
Ini dia.
Dan milikmu.
Kau menyebut itu tas manajermu?
Saya kira itu tas bermerek.
Saya selalu membawa sebagian besar barang-barang penting.
Sangat menggemaskan.
Tas itu. Lucu sekali.
Dia cerdas.
Mungkin itu karena ketajaman persepsi seorang aktor.
Enak sekali. Pasti akan merepotkan
kalau kita tidak punya sumpit.
Mama?
Ya.
Saya baik-baik saja.
Oke.
Mama.
Bagaimana hari ini?
90 persen permukaan bulan dapat dilihat.
Namun belum ada yang pernah melihat sisi tersembunyinya.
[Episode 4: Bunga yang Gugur]
Ji Ah!
Jimat keberuntunganku yang memberiku keberanian.
Semoga semuanya berjalan lancar hari ini.
Apakah kamu tidak bosan melakukan itu?
Ji Ah!
Pagi ini sungguh indah, bukan?
[Minuman Energi]
Pagi yang menyebalkan.
Mengapa demikian?
Karena seseorang terus saja mengganggu saya.
Aku tidak bermaksud mengganggumu.
Aku cuma menyapa karena kita berteman.
Ji Ah, ambil minumannya.
Kamu terlihat lelah, jadi dia membawakannya untukmu.
Aku tidak membutuhkannya, jadi jangan repot-repot.
Saat aku menyuruhmu berhenti, jangan lakukan.
Kamu benar-benar egois, lho?
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, cobalah mendengarkan apa yang saya katakan.
Ji Ah.
Hei! Shin Ji Ah!
Ini benar-benar membuatku kesal.
[Minggu ke-3 - Pertama: Hana, Kedua: Ji Ah]
Hana-chan, kemarilah.
Sebaiknya kita menunggu hingga minggu terakhir,
tetapi dia sudah berada di puncak selama tiga minggu berturut-turut.
Kesenjangannya sangat lebar, dan saya telah menganalisis faktor-faktor keberhasilannya.
Pertama, dia telah memerankan Eun Ho dan Si Woo dengan positif.
Dia juga telah mengumpulkan basis penggemar di seluruh dunia.
Terima kasih.
Eun Ho, Si Woo, aku yakin kalian menerima banyak sekali pesan langsung (DM).
Saya tidak mengecek.
Saya juga tidak.
Apakah kamu tidak mengeceknya?
Saya memeriksa semuanya.
Baiklah, mari kita dengar pendapatnya dan akhiri kelas ini.
Masih ada waktu tersisa sebelum lokakarya ini berakhir,
jadi mari kita bekerja keras bersama!
Semoga sukses!
Bertepuk tangan!
Baiklah, siapkan makan siang yang enak!
- Baik, Bu!
- Mengerti.
Astaga.
Apakah keduanya masih menjaga jarak satu sama lain?
Ini sudah menjadi perang dingin yang sesungguhnya sekarang.
Anda mendapatkan rasa hormat saya.
Aku tidak akan pernah bisa bertahan berpacaran dengan Shin Ji Ah.
Tidak pernah.
Ya ampun.
Jangan sebut namanya! Itu membuatku stres!
Dia memiliki pesona yang tak akan pernah Anda ketahui.
Aku tidak pernah ingin tahu! Tidak akan pernah!
Hana-chan.
Rekam video kita saat bermain basket.
Mengapa Anda membutuhkannya?
Ayo pergi.
Rasanya canggung kalau hanya ada manajer.
Kurasa aku akan pergi bersenang-senang.
Menembak!
Foto yang bagus!
Mulailah perlahan-lahan dulu.
Menembak!
Kerja bagus!
Tunggu sebentar!
Hai!
Ya, Woo!
Lulus!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Dasar perempuan licik!
Eun Ho kita tidak bisa menikah dengan keluarga gangster.
TIDAK...
Berdiri di sana. Kamu menghalangi jalan.
Saya akan kembali ke ruang kelas.
Lulus.
Skor!
Ya, Woo!
Cheon Si Woo, apakah ini pertunjukan solo Anda?
Hai.
Eun Ho kita harus tahu
Betapa menakutkannya putri gangster itu.
Dia menakutkan.
Apakah dia benar-benar putri seorang gangster?
Hei, bukankah kamu jago membongkar aib orang lain?
Pengumpulan informasi.
Itulah kunci utama saat menjadi seorang fangirl.
Siapa nama belakangnya...?
Saya rasa saya melihatnya di meja guru kita.
"Halo! Saya Hana... Hirose!"
Itu saja.
Terima kasih.
Kemana dia pergi?
Hari itu tiba, kan?
Ugh, dia...
Dia bilang dia ingin bertemu denganmu, jadi aku membawanya serta.
Hana-chan menyukaimu.
Ji Ah!
Teman-teman juga bergandengan tangan di Korea, kan?
Ya. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ji Ah!
Apakah aku membuatmu takut?
[Kompres Penghangat]
Mengapa yang terakhir harus di rumah kita?
Ini untuk video "Bersiap-siap Bersama Saya"
30 menit sebelum meninggalkan rumah.
Seharusnya kamu bilang begitu.
Aku akan pulang duluan. Kalian berdua bisa membeli makanan di sana.
Kenapa? Apakah kamu lapar?
Ya, aku lapar.
Tidak usah buru-buru.
Apa yang sebaiknya kita beli?
Jangan...
terlalu lama.
Si Woo, aku tak bisa menahan ini lagi!
Kami makan banyak.
Ya, tapi bukankah kita terlalu lama?
Tidak apa-apa. Dia menyuruh kita untuk tidak terburu-buru.
Dan kami menyisakan sebagian untuknya.
Di dekat sekolahku di Jepang, ada toko takoyaki yang enak sekali.
Teman saya sangat menyukai makanan di sana.
Dia mengunjunginya sekali seminggu.
Dia mengatakan bahwa menyantap makanan di sana membuat hatinya sangat bahagia.
Lucu, kan?
Atau mungkin hanya saya yang berpikir begitu.
Aroma takoyaki mengingatkan saya pada hal itu.
Kenangan-kenangan itu kembali membanjiri pikiran.
Mungkin aku sedang rindu kampung halaman.
Kamu juga imut.
Anda berbicara dalam bahasa Jepang?
Mungkin hati temanmu terasa penuh
Karena dia makan bersamamu.
Hana-chan!
Si Woo, kau seperti mesin penjual otomatis.
Kau selalu menyampaikan kata-kata yang perlu kudengar.
Padahal saya bahkan belum menekan satu tombol pun.
Ini dia!
Jika Woo...
Ini terlihat bagus padamu.
Yang ini dan... yang ini.
Oke! Saya akan mulai merekam.
Dan... mulai.
Pakaian pertama.
Bagaimana ini?
Ini yang kedua.
Bagaimana menurutmu?
Saya paling suka yang ini.
Seorang teman yang baik, Si Woo.
Aku mengenakan ini.
Aku akan mengganti pakaianku dengan itu.
Selesai, kan?
Eun Ho yang berpakaian santai dan tampak acuh tak acuh.
Saya senang dengan ini.
Ayo pergi.
Bagus, selesai.
Baiklah...
Apakah Anda mengenal Suzu Sakamoto?
Hana-chan, mau mie instan?
Tentu.
Ada apa? Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
[Manajemen, Kelas 3-A]
Guru wali kelas kami ingin bertemu Anda
di ruang konsultasi.
Namun, bel akan segera berbunyi.
Apakah Anda mengenal Suzu Sakamoto?
Kamu di sini?
Hei, ini semua salahmu, oke?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku membencinya sepenuh hati.
karena kamu.
- Hana-chan?
- Ya.
Tapi dia benar-benar sampah.
Bukankah itu sebabnya kau meninggalkannya?
Langsung saja ke intinya, tanpa basa-basi.
Dia melarikan diri setelah percobaan pembunuhan di Jepang.
Itu ada di sana saat Anda melihat koran lokal.
Apa?
Saya baru saja mengunggah artikel tersebut menggunakan ponsel Anda.
Bagaimana kamu bisa...
Kata sandinya sangat mudah, ulang tahun Kim Ba Reun.
Semuanya ada di ruang obrolan.
Mereka mengira kamu yang mengirimnya, jadi kembali lagi nanti.
Mereka butuh waktu untuk membaca, terutama Eun Ho tersayang kita.
Mengapa Anda menggunakan...
[Klub Kekerasan dan Perundungan di Sekolah]
Ini akun grup saya.
Aku tidak ingin Eun Ho membenciku,
dan kau ingin menyingkirkannya.
Ini adalah tempat sampah yang sempurna.
Biarkan saja di situ dan kembali ke posisi pertama.
Lagipula, dia tidak akan bertahan lama.
Ini kasus yang cukup serius.
Foto Eun Ho!
- Astaga! Apa kau lihat?
- Cepat! Lihat!
Apakah ini nyata?
Apakah kamu melihatnya?
Aku melihatnya!
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Apakah kamu sudah membacanya?
[Klub Kekerasan dan Perundungan di Sekolah]
Apakah kamu pernah mendengar tentang Suzu Sakamoto?
- Apakah ini nyata?
- Apakah kamu membaca tentang Suzu Sakamoto?
Tidak! Ha-poof!
Astaga...
Serahkan saja pada Ba Reun. Mari kita mulai duluan.
Kamu cari di sana. Aku akan jaga sisi ini.
Lakukan!
Hana-chan!
Hana-chan.
[Epilog]
Hana-chan, di mana kau?
Kamu sudah sangat dekat.
Jangan lupakan aku, ya?
Tidak, Suzu.
Jangan lakukan itu.